遺詔が都に伝えられる
第二皇子司空旭が順調に即位する
そして翌年元号を大興に改めた
先帝司空耀を文に諡する
史称
宣文帝
陛下がお越しになりました
皇上が私たちのところに来られました
陛下
陛下万歳
皆さん起きてください
陛下ありがとうございます
浔陽じゅんよう
あなたは私をここに連れてきて何をするつもりですか
前の時間私はこの場所を通り過ぎました
彼らのことを聞きました
やっと感じる
陛下ぜひご覧になるべきです
この村には若者が一人もいないのですか
適齢の男子
みんな辺境に行って陛下のために国境を守っています
陛下が即位されて以来
外で戦うと敵は風の音を聞いても恐れおののく
私たちはついに背筋を伸ばすことができました
そうですか
陛下再び北の砂漠へ出発される
私たちの村はきっとまた千人隊長を輩出できるだろう
私の家には三人の息子がいます
皆先帝の物語を聞きながら育った
陛下と一緒に国の門を守ることができる
先祖に顔を立てることができるね
彼らはみんな同じ軍営で勤務しています
次々に軍営に入った
都が大きな功績を立てた
陛下
うちの大きな犬
朱将軍に先駆けとして仕えたことがある
朱将軍が直接彼の埋葬を行った
うちの長男と次男は二人とも関外で戦死した
悪党は一人もいない
皆さんお疲れ様です
お疲れ様です
宣国の国民は陛下を愛しています
ここはただの普通の村です
しかし特に何もないからこそ
私はやっと葉を見て秋の到来を知ることができると思った
葉を見て秋を知る
どの村もそうですか
すべて孤独な老人や傷害を負った人々婦人や子供たちです
国の法律によれば壮丁は二十歳で田を与えられ三年間耕作する
できるだけ子孫を残す
二十三歳ですでに軍に入って国に忠誠を尽くすべきだ
父上はかつて言われた我が子が覇者となることを願うと
私は思う
私は兄よりもうまくやりたい
民衆を支えるために働くべきだ
宣人の腰を支えて立たせる
浔陽じゅんよう
この数年をどう思いますか
私は正しかったのかそれとも間違っていたのか
陛下は民を裏切ったことも父上を裏切ったこともありません
かつての兄貴は何度も私に忠告した
朕は耳を貸さぬ
今日浔陽よ朕をこの一度に呼び寄せたのか
大きな夢から目覚める
朕は手を引くべきだ
陛下